Размер документа 		210Х100мм
Выпуск на обрезку (Bleed)	3мм
Поля (Margin)			0мм
Ориентация			альбомная


Пером нарисовать контур вокруг банок с красками.

В текстовом фрейме разместить текст.

Обтекание - Alt+Ctrl+W (меню "Окно"/"Window") к объекту (сверху, текст - снизу).
Тип обтекания - по форме объекта.

Линию векторного контура можно сделать невидимой Ctrl+H

Для того, чтоб надпись "250" не обтекала контур, надо вызвать Параметры текстового фрейма (Ctrl+B)
и поставить галочку в "Игнорировать обтекание объектов текстом" (Ignore Text Wrap)